Repository: naokomc/authy-wordpress
Catalog: languages/authy-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Two-Factor Authentication
ja: 二段階認証

source: Enable/Disable Authy
ja: Authy を有効/無効化

source: Invalid Authy Token.
ja: 無効な Authy トークン。

source: SMS token was sent. Please allow at least 1 minute for the text to arrive.
ja: SMS トークンを送信しました。テキストが到着するまでには1分以上かかります。

source: Authy Production API Key
ja: Authy プロダクション API キー

source: Disable external apps that don't support Two-factor Authentication
ja: 二段階認証に対応していない外部アプリを無効化

source: Allow Authy for the following roles
ja: Authy に以下の権限を許可

source: Ensure Two-factor authentication is always respected.
ja: 二段階認証が常に尊重されるようにします。

source: WordPress mobile app's don't support Two-Factor authentication. If you disable this option you will be able to use the apps but it will bypass Two-Factor Authentication.
ja: WordPress モバイルアプリは二段階認証に対応していません。このオプションを無効化すると、アプリを使うことはできますが二段階認証はバイパスします。

source: Error
ja: エラー

source: Missing credentials
ja: ログイン情報が不足しています

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Authentication timed out. Please try again.
ja: 認証がタイムアウトしました。もう一度やり直してください。

source: ERROR:
ja: エラー:

source: Login request to your WordPress site %s
ja: WordPress サイト「%s」へのログインリクエスト

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: Username
ja: ユーザー名

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Email
ja: メールアドレス

source: Name
ja: 名前

source: Edit OneTouch settings in Authy Dashboard
ja: Authy ダッシュボードで OneTouch 設定を編集

source: Enable OneTouch
ja: OneTouch を有効化

source: Authy OneTouch is the easiest way to authenticate in WordPress. Approve or deny the authentication request with a simple yes/no question. Users will get a push notification alert on a previously authorized smartphone via Authy mobile app. No code to enter anywhere.
ja: Authy OneTouch は、WordPress で認証する最も簡単な方法です。「はい/いいえ」の簡単な質問で、承認を許可・拒否しましょう。ユーザーは Authy モバイルアプリケーション経由で認証済みのスマートフォン上でプッシュ通知を取得します。コードを入力する必要はありません。

source: You can use OneTouch as your main two-factor authentication service, and keep it in combination with Authy TOTP. As soon as you enable OneTouch in an application, any users with the Authy app installed for your service will automatically be enabled for OneTouch.
ja: メインの二要素認証サービスとして OneTouch を使用し、TOTP Authy と両方キープすることが可能です。アプリケーション内で OneTouch を有効化すると、あなたのサービスのために Authy アプリケーションをインストールしているすべてのユーザーは自動的に OneTouch に対して有効化されます。

source: Visit the OneTouch section in your Authy Dashboard to enable the service. Try it now!
ja: サービスを有効化するには、Authy ダッシュボードの OneTouch セクションをご覧ください。今すぐお試しください !

source: Enter your Authy API key (get one on authy.com/signup). You can select which users can enable authy by their WordPress role. Users can then enable Authy on their individual accounts by visting their user profile pages.
ja: Authy API キー (authy.com/signup で取得可能) を入力してください。WordPress 権限グループに基づき、どのユーザーに対し Authry を有効にするかを選択できます。ユーザーは、自分のユーザープロフィール ページから各アカウントで Authy を有効化できます。

source: You can also enable and force Two-Factor Authentication by editing the user on the Users page, and then clicking "Enable Authy" button on their settings.
ja: また、ユーザー設定を「ユーザー」画面で編集して「Authy を有効化」をクリックしても二段階認証を強制化できます。

source: To use the Authy service, you must register an account at <a href="%1$s"><strong>%1$s</strong></a> and create an application for access to the Authy API.
ja: Authy サービスを使用するには、<a href="%1$s"><strong>%1$s</strong></a> でアカウントを登録し、Authy API にアクセスするためのアプリケーションを作成する必要があります。

source: Once you've created your application, enter your API keys in the fields below.
ja: アプリケーションを作成したら、以下のフィールドに API キーを入力してください。

source: Until your API keys are entered, the %s plugin will not work.
ja: API キーを入力するまで %s プラグインは動作しません。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Application Details
ja: アプリケーション詳細

source: Application name
ja: アプリケーション名

source: Warning: text-messages won't work on the current plan. Upgrade for free to the Starter plan on your authy.com dashboard to enable text-messages.
ja: 警告: 現在のプランではテキストメッセージは利用できません。テキストメッセージを有効にするには authy.com ダッシュボードで無料のスタータープランにアップグレードしてください。

source: Enable Authy Two-Factor Authentication
ja: Authy 二要素認証を有効化

source: Your administrator has requested that you add Two-Factor Authentication to your account, please enter your cellphone below to enable.
ja: 管理者がアカウントに対する二段階認証の追加を要求しています。有効化するのには以下に携帯電話番号を入力してください。

source: Country
ja: 国

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Enable
ja: 有効化

source: To activate your account you need to setup Authy Two-Factor Authentication.
ja: アカウントを有効化するには Authy 二段階認証を設定する必要があります。

source: On your phone browser go to <a href="%1$s" alt="install authy" style="padding-left: 18px;">%1$s</a>.
ja: 携帯電話のブラウザーで <a href="%1$s" alt="Authy をインストール" style="padding-left: 18px;">%1$s</a> に移動してください。

source: Open the App and register.
ja: アプリを開き、登録してください。

source: If you don’t have an iPhone or Android
ja: iPhone や Android を持っていない場合

source: click here to get the Token as a Text Message.
ja: ここをクリックし、テキストメッセージとしてトークンを取得してください。

source: Authy Token
ja: Authy トークン

source: Verify Token
ja: トークンを確認

source: Get the token via SMS
ja: SMS 経由でトークンを取得

source: Check your Authy mobile app and approve the OneTouch request to login. Click the button below if you are having issues getting the notification or still want to enter manually the token from the mobile app or SMS.
ja: ログインするには Authy モバイル アプリを確認し、OneTouch リクエストを承認してください。通知が届かない場合や、引き続き携帯アプリまたは SMS からトークンを手動で入力したい場合は、下のボタンをクリックしてください。

source: You can get this token from the Authy mobile app. If you are not using the Authy app we've automatically sent you a token via SMS message to your phone number:
ja: このトークンは Authy の携帯アプリから取得できます。Authy アプリ使用していない場合は、SMS メッセージ経由であなたの電話番号にトークンを自動送信しています。

source: Login
ja: ログイン

source: Waiting for approval...
ja: 承認を待っています…

source: Open Authy mobile app and approve the login request.
ja: Authy モバイルアプリを開き、ログインリクエストを承認してください。

source: Enter token manually
ja: トークンを手動で入力

source: Two Factor Authentication
ja: 二段階認証

source: To enable Authy enter the country and cellphone number of the person who is going to use this account.
ja: Authy を有効化するには、このアカウントを使用する予定の方の国と携帯電話の番号を入力してください。

source: Force enable Authy
ja: Authy を強制有効化

source: Force this user to enable Authy Two-Factor Authentication on the next login.
ja: このユーザーが次回ログインする際、Authy 二段階認証を強制的に有効にする。

source: Authy was disabled
ja: Authy を無効化しました

source: Return to your profile
ja: プロフィールに戻る

source: Authy is enabled for this account.
ja: Authy は、このアカウントに対して有効化されています。

source: Click the button below to disable Two-Factor Authentication for <strong>%s</strong>
ja: 「<strong>%s</strong>」の Authy 設定を無効化するには下のボタンをクリックしてください。

source: Disable Authy
ja: Authy を無効化

source: Congratulations, Authy is now configured for <strong>%s</strong> user account.
ja: おめでとうございます。ユーザーアカウント「<strong>%s</strong>」の Authy 設定が完了しました。

source: We've sent an email, and an SMS message with instructions on how to install the Authy App. If you do not install the app, we'll automatically send an SMS message to your phone number
ja: Authy アプリをインストールする方法についてメールと SMS メッセージを送信しました。アプリをインストールしない場合、ログインの際に必要になるトークンを電話番号 (

source: with the token that you need to use when logging in.
ja: ) に SMS メッセージを自動で送信します。

source: Authy could not be activated for the <strong>%s</strong> user account.
ja: ユーザーアカウント「<strong>%s</strong>」の Authy 設定を有効化できませんでした。

source: Please try again later.
ja: 後ほどもう一度お試しください

source: Try again
ja: もう一度お試しください

source: Authy is not yet configured for <strong>%s</strong> account.
ja: ユーザーアカウント「<strong>%s</strong>」の Authy 設定がまだ完了していません。

source: Complete the form below to enable Two-Factor Authentication for this account.
ja: このアカウントで二段階認証を有効化するには、以下のフォームに入力してください。

source: Continue
ja: 次へ

source: Disable Two Factor Authentication?
ja: 二段階認証を無効化しますか ?

source: Yes, disable Authy for your account.
ja: はい、アカウントの Authy を無効化します。
